Zonas Francas y Oficentros

Servicio de entrega local gratuita en Zonas Francas y Oficentros

En CRBOX ofrece el servicio de entrega local gratuita en Zonas Francas y Oficentros, si trabajas en una empresa ubicada en estos lugar, podes usar este beneficio.

A continuación te brindamos la lista de Zonas Francas y Oficentros que gozan de este servicio de entrega local gratuita:

Oficentros

✓ Oficentro la Sabana
✓ Ofimall en Mall San Pedro
✓ Terra Campus Corporativo
✓ San Antonio Business Park
✓ Oficentro Plaza Aeropuerto
✓ Forum 1 y 2
✓ Plaza Murano
✓ Ofiplaza del Este
✓ Plaza Roble
✓ El Cafetal
✓ Eurocenter

Zonas Francas

✓ Zona Franca el Coyol
✓ Zona Franca Z
✓ Zona Franca Bes
✓ Bodegas del Este
✓ Metropark
✓ Global Park
✓ Ultra Park
✓ Ultra Lag
✓ Saret

⸻

Servicios de logística internacional

Le brindamos un servicio integral de logística de transporte de exportación aérea y marítima a cualquier parte del mundo y terrestre a Centroamérica.

Importación aérea, terrestre y marítima LCL y FCL

Solicite su requerimiento a ventas@crbox.cr o a nuestro WhatsApp.

Courier de exportación

Servicio diario de envío de paquetería al resto del mundo.

Estados Unidos

Manejo de carga aérea y marítima desde Miami en consolidado y contenedor completo, así como del resto de Estados Unidos.

Transporte desde Lejano Oriente

Servicio completo de carga aérea y marítima tanto FCL como LCL.

China, Indonesia, Taiwán, Japón, Korea, Vietnam, entre otros.

Transporte desde México

Terrestre consolidado.

Marítimo en contenedor completo y consolidado, aéreo carga general y paquetería empresarial.

Servicio de transporte a Centroamérica

Servicio de exportación en carga consolidada terrestre y carga aérea.

Transporte desde y hacia Panamá

Carga consolidada terrestre Zona Libre a San José.

Sur América

Consolidado marítimo y contenedor completo desde Argentina, Chile, Brazil, Perú, Colombia, Uruguay.

Europa y Medio Oriente

España, Inglaterra, Italia, Francia, Alemania, Bélgica, Suiza, Hungría, Dinamarca, Finlandia, Republica Checa, Portugal, Egipto, Turquía, Francia, Israel, entre otros.

⸻

Preguntas frecuentes

¿Qué hacer si se me olvida el número de mi casillero o la clave de mi cuenta?

Solo debes de ingresar tu correo electrónico y contraseña en la página de inicio y al ingresar en tu cuenta lo podrá obtener.

Si es su contraseña la que no recuerda de clic en “¿Olvidó su clave?”. Automáticamente el sistema le enviará una clave provisional que podrá cambiar posteriormente en el momento que guste.

Si tiene alguna duda, por favor escribanos a servicioalcliente@crbox.cr y con gusto le ayudaremos.

¿El servicio de CRBOX se cobra por peso o por volumen?

Se cobra por peso o volumen según lo que sea mayor.

¿Cuánto tarda un paquete en llegar a mis manos una vez que está en Miami?

El tiempo promedio es de 2 a 3 días.

No se toman en cuenta atrasos por mal tiempo, revisión aleatoria de la carga por parte de Aduana, o por fechas especiales de mucho movimiento de carga como Navidad.

¿Puedo rastrear un paquete una vez que este llegue a CRBOX?

Todo paquete que llegue a CRBOX debidamente identificado, es ingresado al sistema. Puede ver el estado del mismo en su cuenta.

Asimismo, el sistema le enviará notificaciones por correo electrónico cada vez que el paquete cambie de estado, hasta que esté listo para ser retirado en nuestras oficinas.

¿Pagan impuestos mis paquetes?

Todo paquete tiene un proceso de aduana y paga impuestos.